Liste des ingrédients
2 oeufs.
150 ml de lait demi écrémé
1 sachet de sucre vanillé ou une cuil. à café d'extrait de vanille.
125 g de farine.
1 c. à café de levure chimique ou de bicarbonate.
2 c. à soupe de sucre.
1 pincée de sel.
beurre ou huile pour la cuisson.

Etapes de la recette
Dans un grand bol, mélangez les ingrédients secs : farine, levure, le sucre, 1 pincée de sel et un sachet de sucre vanillé
Dans un autre bol, mélangez les 2 jaunes d'oeuf avec le lait puis ajoutez aux ingrédients secs en mélangeant, vous obtenez une texture de pâte à crêpes bien épaisse, laissez reposer 15 à 30 minutes
Battez les blancs en neige et ajoutez-les délicatement à la préparation (c'est le secret de pancakes ultra moelleux)
Faites cuire dans une petite poêle beurrée bien chaude 1 minute de chaque côté
Le bord doit être doré, et des petites bulles doivent se former sur le dessus, c'est le moment de retourner le pancake !